(Episodio 21) El caso ha logrado algunos avances.
Yo iré allí primero.
joana,
¿Es este el chico que elegiste?
Tan pronto como expuse la verdad,
se fue.
No tiene ningún sentido de responsabilidad en
absoluto.
Hoy es el funeral de Kaylee.
solo la quiero
para descansar en paz.
rebeca,
si no tienes nada más,
deberías regresar.
Hmph.
Por supuesto que hay algo.
Anthony me pidió que te pasara esto.
Quiere un divorcio formal.
Pero la condición es...
Acuerdo de divorcio
Debes irte sin nada.
Está soñando.
¿Custodia?
el todavia no cree
que Kaylee se ha ido.
Señor marrón,
Reimprimí la patología.
informe de ayer.
Estoy seguro de que lo dejé en el escritorio.
pero de alguna manera falta.
¿Acaba de
¿Le crecen alas y se va volando?
Afuera.
Dos vehículos involucrados en un accidente chocaron.
Rebecca Ellis, rasguños menores.
Jaxon Haynes, lesión leve en la cabeza.
Kaylee Brown
Antonio.